<h1 align='center'> Проект: Преобразование голса в текст с помощью Python</h1>
<h2 align='center'> Блинов Алексей</h2>

<span>Теория: Для работы со звуком на Python,нам понадобится две следующие библиотеки: SpeechRecognition и PyAudio.Первая библиотека нужна для распознания голоса или аудио файла.А вторая нужна для работы с микрофоном.Также для работы с программами на Виндовс,можно добавить библиотеку OS,она нам позволит запускать внешние приложения с помощью Python.Далее я хочу пояснить как происходит распознание голоса.
В моем проекте используется Google Web Speech API.
  Пояснение: API - (англ. Application Programming Interface — программный интерфейс приложения) — это набор способов и правил, по которым различные программы общаются между собой и обмениваются данными.Из этого следует то что посылая наш голос гугл обрабатывает его и отправляет его обратно на компютер и уже компютер понимает что ему делать в зависимости от кода.
В первой версии проекта было реализована работ а с файлами и сейчас по быстрому расскажу о работе с файлами.
Начнем с понятия файла.
Файл - это всего лишь набор данных, сохраненный в виде последовательности битов на компьютере. Информация хранится в куче данных (структура данных) и имеет название «имя файла». Отвечу сразуже на возможный вопрос.Что такое Структура данных.
  Структура Данных - это способ организации информации для более эффективного использования.
В Python делятся на два типа,Текстовые и Бинарные.
  Текстовые - это файлы с человекочитаемым содержимым. В них хранятся последовательности символов, которые понимает человек.Хранятся в формате .txt.
  Бинарные - это тоже файлы,но закодированые в двоичном коде.И хранятся в формате .bin.

  Чтобы открывать,редактировать,записывать,закрывать. Используются методы.
Список методов:
1. open - позволяет открывать/создавать файл
2. close - позваляет закрывать файл
3. r - от слова read - читать,позволяет читать файл
4. w - от слова write - писать,позволяет записывать данные в файл
5. r+/w+ - Для чтения и записи. Создаст новый файл для записи, если не найдет с указанным именем.
6.a/a+ - Откроет для добавления нового содержимого. Создаст новый файл для записи, если не найдет с указанным именем.
Также есть такие методы с индексом 'б' - что значит 'бинарный' - позволяет делать тоже самое что и обычныве методы,но используется для записи в бинарном виде.

Ключевое слово def сообщает Python, что вы определяете функцию. После def вы указываете имя функции; оно должно отвечать тем же правилам, что и имена переменных.
Как только вы присвоили своей функции имя, укажите после него круглые скобки. Внутри скобок должен содержаться один или несколько параметров.</span>
Параметр — это переменная, которой будет присваиваться входящее в функцию значение.
Аргумент — само это значение, которое передается в функцию при её вызове.
